DIOS SIGUE DICIENDO ALGO
El 3 de abril de 2014, mientras ministraba en la Conferencia de Pastores de Corea del Sur,
el profeta TB Joshua dio una profecía sobre una visión que Dios le había dado sobre Corea del Norte y Corea del Sur.
Aquí están sus palabras...
Aquí en tu país, cualquier amenaza que tengas ahora no es una amenaza.
Ustedes todavía vendrán a la mesa para hablar de reconciliación entre ustedes y el Norte.
No hay pelea entre el Sur y el Norte.
Cualquiera que sea la amenaza ahora, todavía se reunirán y discutirán.
No pelearán, pero habrá amenazas, amenazas y amenazas.
Habrá amenaza, amenaza, amenaza, amenaza de bala, pero ustedes aún discutirán.
Habrá reconciliación.
Estoy viendo la reconciliación viniendo. La discusión vendrá.
Conferencia de Pastores de Corea del Sur
con el Profeta T.B. Joshua